4. Cuando originalmente teníamos una división sencilla, pero no es exacta,
y queremos agregarle decimales al resultado.

Pongamos como ejemplo esta división: 123/2
Hacemos la división de forma normal, hasta que llegamos al final del
dividendo y vemos que el residuo final no es 0.

Aquí, agregamos un 0 al residuo que nos haya quedado. En este caso es 1,
poniéndole un 0 a la derecha se convierte en un 10. Con este número se 
sigue haciendo la división y se agregan dígitos nuevos al resultado. 
Antes de esto, hay que poner un punto decimal alineado con el último 
residuo (en este caso el 1) que obtuvimos, o alineado con el final "original"
de la división, antes de ponerle un 0 al residuo.

La división se acaba hasta que el residuo final sea 0, o hasta que tengas
un resultado con el número de decimales que quieras. El resultado de 
123/2 es 61.5
___