2. Cuando tenemos el punto decimal en el divisor

El divisor se refiere a los números afuera de la "casita", lo que
hay que hacer es ubicar al punto decimal ahí y contar cuántos
espacios le faltan para llegar a ser un número "entero". Es lo mismo
que contar los espacios a la derecha del punto. 
Tomemos como ejemplo esta división: 377÷2.6. En este caso,  para el 
el divisor "2.6", hay 1 espacio a la derecha del punto. 

Cuando hayas contado estos espacios, este es el número de ceros
que deberás agregar al dividendo antes de poder hacer la división.
En este ejemplo, en lugar de 377/2.6, te quedará entonces 3770/26.

Hay que hacer la división con estos números, 3770/26.
El resultado da 145 tal cual, no hay que modificarlo de ninguna forma, 
pero el divisor se queda como era originalmente. El resultado de 377/2.6
es 145.

Podemos comprobar el resultado multiplicando este resultado por
el divisor, y esta operación nos debería dar el dividendo.
Al multiplicar 145 x 2.6, lo que nos da es 377, por lo que es nuestro
resultado es correcto. 
___