¡Matemáticas, hijo!
SECCIÓN 2

Bienvenido al menú "Divisiones con punto decimal"

¿Listo para aprender cómo hacer divisiones con punto decimal?
¡Empecemos!

NOTA: Recuerda que cuando escribimos una división así: "7/2" o
"7÷2", esto es igual que escribir la división con el 7 (dividendo)
adentro de la caja o galera (lo que conocemos como la "casita"),
y el 2 (que es el divisor) afuera de ella.

Es útil clasificar estas divisiones en cuatro casos distintos:

1. Cuando tenemos el punto decimal en el dividendo 

2. Cuando tenemos el punto decimal en el divisor 

3. Cuando hay punto decimal en el dividendo y en el divisor

4. Cuando originalmente teníamos una división sencilla, pero no es exacta,
y queremos agregarle decimales al resultado.

OPRIME "5" SI DESEAS VER TODOS LOS CASOS