Invertir y multiplicar

Este método consiste en invertir la SEGUNDA FRACCIÓN, es decir, cambiar 
el denominador por el numerador y cambiar el numerador por el denominador. 
Después, se multiplican las dos fracciones.
Recuerda que para multiplicar fracciones se hace en línea: Numerador por 
numerador y denominador por denominador.

Ejemplo:
(2/3)/(7/5)

Invertimos la segunda fracción y la primera se queda igual:
(2/3)*(5/7)

Multiplicamos numerador por numerador:
2*5=10

Multiplicamos denominador por denominador:
3*7=21

Para determinar el resultado correcto, colocamos el resultado de la primera
multiplicación en el numerador de la fracción final y el resultado de la 
segunda multiplicación en el denominador de la fracción final:
(2/3)/(5/7)= 10/21