Todos los casos:

1. Cuando tenemos el punto decimal en el dividendo

Aquí el punto decimal está en el dividendo, o sea los números 
adentro de la "casita". Por ejemplo, 674.1 tiene punto decimal
y lo dividimos entre 7, o sea es 674.1/7.

En este caso, hay que hacer la división 
como una división simple, ignorando el punto. Haz de cuenta
que no está.  

Cuando acabes, simplemente sube el punto decimal a tu resultado,
lo alineas en donde corresponda. El resultado de 674.1÷7 es 96.3.
___


2. Cuando tenemos el punto decimal en el divisor

El divisor se refiere a los números afuera de la "casita", lo que
hay que hacer es ubicar al punto decimal ahí y contar cuántos
espacios le faltan para llegar a ser un número "entero". Es lo mismo
que contar los espacios a la derecha del punto. 
Tomemos como ejemplo esta división: 377÷2.6. En este caso,  para el 
el divisor "2.6", hay 1 espacio a la derecha del punto. 

Cuando hayas contado estos espacios, este es el número de ceros
que deberás agregar al dividendo antes de poder hacer la división.
En este ejemplo, en lugar de 377/2.6, te quedará entonces 3770/26.

Hay que hacer la división con estos números, 3770/26.
El resultado da 145 tal cual, no hay que modificarlo de ninguna forma, 
pero el divisor se queda como era originalmente. El resultado de 377/2.6
es 145.

Podemos comprobar el resultado multiplicando este resultado por
el divisor, y esta operación nos debería dar el dividendo.
Al multiplicar 145 x 2.6, lo que nos da es 377, por lo que es nuestro
resultado es correcto. 
___


3. Cuando hay punto decimal en el dividendo y en el divisor

Esta es una especie de mezcla de división con el punto en el dividendo 
y con punto en el divisor. Lo que hay que hacer es ver cuántos espacios 
hay a la derecha del punto decimal del divisor, o sea el número es que 
está afuera de la "casita". Usaremos el ejemplo de 224.44/6.2


Al hacer esto de los espacios es como si "quitáramos" el punto del divisor. 
Sabemos que hubo un espacio a la derecha de este punto en 6.2, por lo que 
también hay que mover el punto del dividendo el mismo número de espacios 
que dijimos antes. 
Si hubo dos espacios a la derecha del punto del divisor, movemos el punto 
del dividendo dos espacios también. 
Sin embargo, en este caso hubo 1 espacio, por lo que movemos el punto del 
divisor 1 lugar a la derecha. Nos quedaría como 2244.4/62

Ahora se puede hacer esta división como una división sólo con punto en el
dividendo (ver caso 1).


Nuestro resultado es 36.2, pero nuestro divisor es el original (6.2), y el 
dividendo también se queda como estaba originalmente o sea (224.44).
Podemos comprobar multiplicando el resultado por el divisor y ver que nos
da el dividendo correctamente. 
Por lo tanto, el resultado de dividir 224.44/6.2 = 36.2
___


4. Cuando originalmente teníamos una división sencilla, pero no es exacta,
y queremos agregarle decimales al resultado.

Pongamos como ejemplo esta división: 123/2
Hacemos la división de forma normal, hasta que llegamos al final del
dividendo y vemos que el residuo final no es 0.

Aquí, agregamos un 0 al residuo que nos haya quedado. En este caso es 1,
poniéndole un 0 a la derecha se convierte en un 10. Con este número se 
sigue haciendo la división y se agregan dígitos nuevos al resultado. 
Antes de esto, hay que poner un punto decimal alineado con el último 
residuo (en este caso el 1) que obtuvimos, o alineado con el final "original"
de la división, antes de ponerle un 0 al residuo.

La división se acaba hasta que el residuo final sea 0, o hasta que tengas
un resultado con el número de decimales que quieras. El resultado de 
123/2 es 61.5
___
