3. Cuando hay punto decimal en el dividendo y en el divisor

Esta es una especie de mezcla de división con el punto en el dividendo 
y con punto en el divisor. Lo que hay que hacer es ver cuántos espacios 
hay a la derecha del punto decimal del divisor, o sea el número es que 
está afuera de la "casita". Usaremos el ejemplo de 224.44/6.2


Al hacer esto de los espacios es como si "quitáramos" el punto del divisor. 
Sabemos que hubo un espacio a la derecha de este punto en 6.2, por lo que 
también hay que mover el punto del dividendo el mismo número de espacios 
que dijimos antes. 
Si hubo dos espacios a la derecha del punto del divisor, movemos el punto 
del dividendo dos espacios también. 
Sin embargo, en este caso hubo 1 espacio, por lo que movemos el punto del 
divisor 1 lugar a la derecha. Nos quedaría como 2244.4/62

Ahora se puede hacer esta división como una división sólo con punto en el
dividendo (ver caso 1).


Nuestro resultado es 36.2, pero nuestro divisor es el original (6.2), y el 
dividendo también se queda como estaba originalmente o sea (224.44).
Podemos comprobar multiplicando el resultado por el divisor y ver que nos
da el dividendo correctamente. 
Por lo tanto, el resultado de dividir 224.44/6.2 = 36.2
___